‘ff‘ Qirinalem respicinintcriacet autem cirta stadie?
suburra,quae plana appellaturtdeinceps ἆ septentrione,

inter eosdem mumulus Qirinali5,quatuortugerum la

titudine‚longitudine uero stadiorum duorum tum dimi.

dio.Mox emm Vtminalis,ut cum Esquilys,ita cum Q?

rinali,usq5 ad maem'a iungitur,ut nullo modo dirimi pos
J} uideatur,quod accidtffi arbitramur, quia· montes ia-
Hisfornitt‘busfitnt aequati‚& nedum depreffis locisfit
perimpofiti sunt ampltffimzforniceszuerum ipfis ettam
moncu‘i uifiert'bus excauati5,peffossisq3 tota pen& urbs
(ut ait Plinius)penfflisfa53a etun orbem aut? vimi
natis ipfi: duo mzllss& quingentos continet paffiu3oblon
gam‚ficut1'Qtrinalt‘s,habensformam,fid latztudo ua.
riatur.Qia demonstratum eff quid babeat Quirinalis ἃ
dextera‚confiquens esi reliqua percurrere 0 A fimstrae
enim reeta ῖι turri Militia'rum adstadia quatuor, planci
urbem ad occafitm pertinentem,defficisstertio ucro late
agad Hadiaftx‚collem Hortulorum, in aquilonem con-
uerfitm.intert'acet autem uallis latitudine, uhi maior, qua
tuor iugerum, ad portam Salariam usq3 propemodum
produfla 0 Circuit Quirinalis millia paffitum fere} ,
tria , Sex, jocundum Var· urbis montibus· ‚ ⁶2th un&
conuaffibus iam oflenfis,bis collem Hortulorum ¹ quamq}
extra antiquum fuit pomerium,addere,non abursurdum
opinamur3ut omnes partes Planae urbis melius intellige?
cumfactliorffi fitcognitio eorum, quaesuis Xlocis ueniunt
declarandus igitur collis uat‘ii Μαντίας interftfi , (α’
Tyberim iaceo· adstadta ultra tria plurimus incumbit}

