fin mvs· -ε

'claffem graeeam‚ducente Hercule ‚eandem tenuiffe re*
¹gionem,e>c hisp quos dam mifionem ab eodem Hercule
precatos in colle, qui tunc Saturnius dicebatur, pofiuſji
fidem.Hos Peloponnense5‚Pbanetas,e'5 Epioc3qut ex E
lidefuiffi‘ comperiotquibus nuUum erat amplius desp
derium reditu5,euersa eis patria ab Hercule. Hi alia
quantulum temporis remfiaeam fiperatim administra ·
runt 2 caeterum haud ita multo pest mium, leges, sacra

:¹ rum Aboriginum fieris conftrentesfituti Arcades, &-
prius Pelasgi ficerunt,ciuitatis eiusdem participes fa
stissnt.secunc1auerbaetate, post Herculis profefiioa-
nem,Latinu5 exfilia Fauni,autbore Trogo,uel, ut al'y’
dicunt‚ex Hyperboridestupro conceptus, Aboriginum
rexfuitxquo regnante Aeneasfost 1Ιῇ direptionem, in
Italiam cum appuliffiet,prelio statim exceptus ςβκῑὶφ
‘in aciem exercitum duxiffit,ad colloquium uocatus, τᾶ
'tam admirationem fiii Latmo praebuit, ut in societatem
imperii receptu5,Lauini533 in matrimonium ei data ‚
gener astisteretur,Hic deinde Aborigines, Troianoscp
communi nomine Latinos nominauit0Post haec utrius φ
bellum aduerfits Turnum Rutulorum regem ‚ propter
fraudatam Lauiniae nuptias, fuit,in quo Turnu.‹,e:5 [Α
cinus interierunt.Qare Aeneas, soceri regnum fitstipin
ens,quarto anno imperyfiti in bello aduersus Mezenti.
um Hetruftorum regem,occubuit,in cuius locum A fta·
-niusfiliusfhccedens trigesimo anno,post Lauin'y‘ consti

· tutionem,Albam condiditoAnno deinde oHauo, <⁴5 tri.
, gcfimo,mortuo Ascanio,eius frater Syluius,pcst motti

