Q, V A R Τ V S 8 ς

{eries nascens post aurum efflffim , auri quidem colo
rem retinens ,cumfit lapis· Suet , in Calzg.de Cry':
Jc‘icolafic meminit 0 Et quosdam praecipuos minio , Εσ-
Crysbcola constrato circo , Circo gdcm Maximo pa a
uimentum ideo fuerat po ficum ‚ quo , posi naumachia,
tmffi in Tyberi aqua·(‘adhuc en‘isubterranei duetus,
ab ipsc} citco ad Tyberim , uidetur 0 >nullo coeno impe
diente ‚ reliqua celebrarentur certamina , quod pani =
menti} ἔι nt‘ic extat multa copertum teHure. De Circi
autem pulchritudine Nnffirius in pamreftrt talimcir-
co ipfi Maximojicblimes porticus, (5 rutilante} colii}
nae tantum inu nati ornatux dederunt,ut1·lJb non mimi-5
cupide conueniatur loci gratia , quistet-{andi uolupta-
te, Partem uerahuius Auentino contiguam Tiberii τὲι
..pore deuflam effi testatur Cor. T ac, Annius Vtt'erb«
Maximi obtin-uff’ nomen putat,quia maximo deorum
,Vertumno fhccatas effic 0 Alijc‘i ludorum fitmptuofitae
«ιε , <5 excellentia. Alij ab amphtudine ‚ φ longe ma
,ior ff! ,¹ qud siccus Flaminius, (5 IntimunP-liaenim,
ut. dixi, facit longitudinem trium stadiorum, lutztudmsz
uero unius . Capiebat ducenta , (φ ftxaginta millia
bominumjedenttum 0 Qud autem Diony. dicet centum
quinquaginta z intelligendum ὰ principio hunc numeri? ,
ampliatum uero illum ccepiffl’. quinimo existimo Ma:
ximz cognomentum inditum longo tem fore post Tarqui
stium ‚ quod innuit Liuius cum dicit, qui nunc Maxi ι
mus dicitur 0 nunc , quafi olim hoc epitheto careret.

