rfinrtvs 54
Nouae aedem adbuc extare uidemus. Fecit, inqua,
Suet.noua opera templum Pam foro proximum 5 ἔα·
Iosephus . Post triumphum, (τ romani impery'firmis
-fimumstatum Paci templum aedficauit . Fuit aut? hoc
templum maximum longitudine, το- latitudine , qux -
draca jbrma , maximis , pulcherrimis φ exornatum co
lamnis, quarum una ibidem adbuc es} erec‘la tantae cras
fitudmi5 ‚ ut tribus ulnts uix ampleHatur. In eodem
templo , unfit ‚ ο ornamenta templi Hieraefilymi trit‘a'
pho Tttiaduesta repofiaeit Veflra zanu53 (θ’ uniuersa
:donaria in eo conftcrautt ‚ autb. diuus Hierony. Vene-
remp dedzcauit 0 Incendio autem exhaustum e ffl’ tem-
pore commod1 'tmpstribitHerodtanus in baec uerba·
Nam cum necp imbres , neq3 nubes , tantumq3 exiguus
terremotus antece ιε ,ftu nostum} cafic fulminis , seu
igni aliquo in ipjb terrarum motu ueluti extrito totum
deimproutjb Pacis templum confitmptum incendio est ‚
'quod unumftt'licetopus sannorum tota urbe maxzmt'i
fuit , einp pulcherrimum ε idem templorum ommi} opu
lentiffimum , egregieqj munitum ‚ muitoqi ornatum au:
ro, (α argento-Quippe uniuerfi firme ,illuc diuitias,
quaefi in tbefiturum ‚ congerebant. In Pacis Ganimedis
Statuamfmfflv ostendit qu0cum inquit 0 φ· eamme-{2
Pacis, (τ’ ἶιᾰαεὶἶιεβτνετα palatia matris. Aram aute*
Pacis prmus excitauit Augfflus 3 auxit deinde A grip

α’· Oui 0
{pfhm nsskarmen deduxit Pacis ad {aram ,
· Haec etit b menfisfinestcundae dies.

